Если вы столкнетесь с ошибками, то воспользуйтесь онлайн-утилитой diff по адресу
https://inventwithpython.com/bigbookpython/diff/, чтобы сравнить свой код с кодом
из книги. Чтобы лучше разобраться в работе программ, попробуйте запустить их под отладчиком.

План:
1) Ручное копирование
2) Изменение и экспериментирование
3) Воссоздание "в слепую"


Умение найти ответы самостоятельно — важный навык для
любого программиста.


Существуют бесплатные сайты для обучения быстрому набору текста, например
https://typingclub.com/ и https://www.typing.com/.


Потратьте немного времени, но наберите код в редакторе вручную, чтобы
выработать «мышечную память».

Помимо всего прочего, это немного замедлит вас,
так что вы поневоле будете внимательнее обдумывать каждую из строк кода в ходе
их набора, а не просто пробегать по ним глазами. Старайтесь искать в интернете все
незнакомые инструкции или пробовать выполнять их в интерактивной командной оболочке.


Наконец, не поленитесь повторить программу с нуля, а затем модифицировать
ее, добавив что-то свое. Благодаря этим упражнениям вы освоите концепции, на
основе которых создаются настоящие работающие программы, а главное, хорошо
проведете время!